حدود الفكر والتفكير في الحقيقة ملكي
بس ملكي مش مساعد إن حدودي تكفي
تسند ضعف عزمي ولأصل حلمي تحمي
ففضلت أعافر في صمتي أبني في حيطان مدينتي
بس يأسي من عالمكم خنجر كان في صدري
جرح بكره المضمون من ساعات اليأس
خلى أملي في الحياة طاقة كانت بالعكس
تكشف كل سلب وتسلب كل حق
تعفي نفسي من النضال والصراخ بلأ
إختياري لإختياركوا وعد وإتفاق
إني أمضي على الضمانة وأحلف بالولاء
آسف مش هساعد
أكون لحلمي باعد
أقتل كل شاهد
كان للثورة واعد
الخروج عن المضمون فكرة مش مألوفة
والمألوف للعقول فكرة كانت موصوفة
تحجم كل جامح
تربط كل حي
تمحي من قاموس حياتك إن بكره جاي
جاي غصب عني لو هتكون معايا
كذبة واضحة من البداية وعايشة للنهاية
إنت عكس فعلي
إنت كل ماضي
إنت راضي الحقوق تضيع وتبقى عادي
فرق العمر والتفكير بين الجيل الحر
زي حبك للحياة وإختيار المر
إحنا جيل يحاول
إحنا جيل يغير
وإنتوا جيل في الحرية عمره كان قصير
سرق الأمل منا واللي بيشكي يموت
كده أو كده ميت فاصرخ بعلو الصوت
كل الشوارع لينا والثورة للثوار
والحر لو يسكت يبقى ملاه العار
طال الفرق بينا ‪...‬ إحنا بينا شق
جيل بيرفض السكوت الخلاصة لأ
لأ لكل صمت
لأ لكل خوف
لأ بتلعن إختياركوا وتنكر الظروف
لأ تصبر اللي خايف حتى إن صبره طال
لأ تكسر الحصون حتى لو جبال
ساقط رغم حجمك مهما إنك تكون
إحنا نور الحقيقة في عتمة الظنون